Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Şu an burada.
Bu kişinin sen olabileceğini
hiç düşündün mü?
Bunu düşünmek...
BEN Mİ?!!
Ne yapmalıyım acaba?
Bir kereliğine bile olsa...
Beni bir kız olarak görmesini istiyorum.
Çeviri: Arifiyeliler
Geri Dönüş İmkansız
Müthiş Bir Kalp Kırıklığı
Sadece bir kere beni öyle
düşünsün yeter.
Çok zorluyor. Gerçekten çok zorluyor.
Bu sefer kesin anladı.
İyi iş, Risa. Sıkı çalışmaların
sonuç verdi sonunda.
Bunu yapmamalıydım.
Tamamen gereksiz bir şey yaptım.
Korkuyorum!
Şimdi ne diyorsun ya?
Ne yapacağım şimdi ben?
Bir şey yapmana gerek yok.
Yapman gereken her şeyi yaptın.
Şimdi her şey Otani'nin vereceği
tepkiye bağlı.
Onun tepkisine mi?
Gidip şaka yaptığımı söylesem iyi olacak!
Aptal olsa da umrumda değil!
O aptaldan hoşlanıyorum!
Beklesene, Risa!
Sizi de rahatsız edeceğim ama lütfen...
...okul gezisinde sizinle beraber olayım.
Bana uyar da Otani-kun n'olacak?
O zamandan beri hiç konuşmadınız.
Çünkü konuşmak istemiyorum!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Okul gezisi zamanı gelince de...
Yo, yo! Okul gezisi umrumda değil!
Yeni aklıma geldi de yapmam
gereken bir işim vardı.
Ben önden gidiyorum!
Risa, bekle!
Baksana, sence ne yapmalıyım?
Neyin en iyisi olduğunu
düşünüyorsan onu yap.
Ona hemen ne düşündüğünü söyle.
Şimdiki düşüncem, heh?
Sadece beni düşünmesini istemiştim...
...ama All-Kyojin olmayı da
bırakırsam ne olacağım ki?
Gerçekten normal bir kız olabilir miyim?
Uyuyamıyorum.
Bu kişinin sen olabileceğini
hiç düşündün mü?
O kadar düşündükten sonra,
Otani'ye sonunda...
...ne hissettiğimi söyledim.
Ve şimdi...
Ben şimdi n'olacağım?
Ona karşı olan hislerimi...
...söyleyip söylememekte çok meşguldüm.
Sonrasında ne olacağını
hiç düşünmedim bile.
Şimdi, her şey Otani'nin tepkisine kaldı.
Vereceği tepki...
Gerçeği söylemek gerekirse Koizumi,...
...tüm bu zamandır ben de senden hoşlanıyordum.
Hadi çıkalım.
İmkanı yok. Bu tamamen imkansız.
Korkuyorum! Kesin diyecek ki...
Ne kadar iğrenç.
İmkanı yok.
Kesin bu tür şeyler söyleyecek.
Şimdilik, onunla yalnız
kalmaktan kaçınacağım.
Onunla konuşmadığım sürece iyi olacağım.
Ne zamandır uyuyorum acaba?
Günaydın. Ben Koizumi.
Günaydın mı?
Daha yeni mi kalktın?
Bugünkü okul gezimizi
unuttun, değil mi?
İki saattir seni arıyorum!
Otobüs havaalanına doğru
yola çıkmak üzere!
Geciktim!!!
Özür dilerim! Uyuyakalmışım!
Uyandıracak kimse yok muydu?
Evdeki herkes de uyuyakalmış.
İkinizden de böyle bir zamanda...
... komedi gösterisi yapmamanızı istiyorum.
İkiniz mi?
Özür dilerim!
Geç ka...
Tamam, gidelim hadi.
Otani ile bir süre yalnız
kalmamayı planlıyordum...
Çok geç kalmışız.
Ben gidip biletlerle ilgileneyim.
Siz burada bekleyin.
Sizi iki aptal!
Özür dilerim.
Bu çok kötü!
Bekleyin! Gitmeyin!
Bizi yalnız bırakmayın!
Otursana.
Otur dedim be!
Bu çok kötü.
Doğal davranmam lazım.
Önceden olduğu gibi.
Böyle önemli bir günde...
... nasıl uyuyakalırsın aptal herif?
Sanki sen farklısın!
Tabi...
Ne oldu?
Şeyy, açık sözlü olmak gerekirse...
YOO!!!
Daha bir şey söylemedim!
Yo, yo! Hiçbir şey söyleme!
Uzun süredir bana aptal deyip duruyorsun...
... ve bu da beni cidden
kızdırmaya başladı!
Dinlesene beni.
Lütfen.
Hoşlandığın çocuk gerçekten ben miyim?
Öyle direk sorman kalbim için çok kötü!
Sormamın başka bir yolu var mı?
Vardır illa ki!
Yok. Ben böyle biliyorum.
Dinle ve düzgünce cevap ver.
Sana açılmaya çalışırken bile...
...beni başından savdın.
Bana bunu neden şimdi,
havaalanında sabahleyin yapılacak...
... ilk işmiş gibi, hem de geziye
geç kalmışken hatırlatıyorsun?
Çünkü... Sanırım...
Pardon.
Pardon çıkalı eşşekler çoğaldı.
Daha önce diyecektim ama...
...benden hep kaçıp durdun!
Ne demek "kaçıp durdun"?!
Senin yüzünden sesim "shishiotoshi"
gibi çıkıyor!
Söylediklerimden bir şey bile
anlamadığının farkında mısın?
Öyleyse...
Anlamam için daha basit bir
şekilde söyleyemez miydin?
Otani, senden hoşlanıyorum.
Çok basit şekilde söyledim!
Direk geldim ve söyledim!
Haklısın.
Biraz zaman ver.
Düşüneceğim.
Düşünecek misin?
Ne yani? Düşünmemi isteyen
tek kişi sensin!
Doğru...
Ama bu kadar ciddi konuşman da...
...beni gerçekten korkutuyor.
N'oluyor burada, All Hanshin-Kyojin?
Şaşırdım.
Geç kaldığınıza pişman mısınız yoksa?
Evet.
Sanırım.
Gece kuşları geldi sonunda!
Geldiler demek.
N'oldu sana? Endişelendim.
Çok şüpheli bir durum.
Belki de sabaha kadar beraberdiler...
Yok öyle bir şey.
Risa, çok endişe...
Buna katlanamam! Eve gitmek istiyorum!
Martıya bir sorsanız,
"Ringa balığı geldi mi?" diye.
Uçak yolculuğu çok uzundu...
...ve Otani de tam yanıma oturdu.
Çok zor nefes alıyordum.
Sence de biraz abartmıyor musun?
Çok kötü.
O beni başından savmadan 5 saniye önce...
... benim onu başımdan savmam
için bir yol bulmalıyım.
Başından savmak mı?
Ama...!
Seni reddedeceğini bilemezsin ki.
Bilirim!
Erkek arkadaş bulurum diye
fazla umutlanma, amazon.
All Hanshin-Kyojin partneri
değil miyiz biz?
Ne?
Seni anlamıyorum...
Otani'ye göre sadece bir amazon...
...ve komedi partneriyim.
Ondan hoşlanma düşüncesi...
...aklımın ucundan bile geçmemeliydi.
Eğer açılsam bile, böyle düşünen
biri ile bu iş yürümez.
Biliyorum işte.
Ama ona söyledin ve artık
All Hanshin-Kyojin...
...partneri değilsin, değil mi?
En azından onun komedi partneri
olmaktan kurtuldun.
Harika işte!
Çok çalıştın ve bir adım daha ilerledin.
Evet.
Öyle sanırım.
Eee Nobu-chan, ne yapacağım ben şimdi?
Otani-kun'un davranışına göre değişir.
Yo, yoo! Eve gitmek istiyorum!
Sakinleş.
Bırak beni!
Sakin ol!
Koizumi-san cidden sarsılmış.
Uyuyorum.
O kadar uyumana rağmen hala
uykun mu var?
Uykumu yeterince alamadım.
Koizumi-san'ı düşündüğünden olmasın
bu uykusuzluk?
Kapa çeneni! Sopa istiyorsun heralde.
Bu kadar korkunç biri Otani olamaz....
Eee, ne düşünüyorsun?
Tamam, etrafı gezmekte serbestsiniz ama...
...zamanında burada olun.
Tamam!
Hocam, gece kuşları uyanmıyor.
Uyandırın şu aptalları.
Ağızlarını tıka basa doldurmamıza
rağmen gene uyanmadılar.
O ikisinin neyi var?!
Sanırım yapacak fazla bir şey yok.
Telefonla konuşur, buluşursunuz sonra.
Tamam!
Koizumi, senin gibi bir devle çıkamam.
Bundan sonra bu yengeçle çıkıyorum.
Hokkaido'nun özel yengeci.
Daha bugün yakalandı ve hala taze!
Bekle, Otani-kun!
Bir koyun!
Cengiz Han da kulağa hoş geliyor...
Bekleyin!
N'oluy...
Neler oluyor!
Herkes nerede?
Neden acaba?
Neden işler bu hale geldi?
Bardak mı? Ne?
Söyledim ya. Otaru Kanalı
Zanaat Dükkanı'ndayız.
Nerede? Dediğinden hiçbir şey anlamadım!
Tamam.
Yani direk Otaru Kanalı'nı
mı takip edelim?
Tamam, anladım.
Tamam, tamam.
Nobu-chan ne dedi?
Birazdan geleceklermiş,...
...burada beklersek onlarla buluşabilirmişiz.
Harika.
Çok garip.
Bir adım ilerlemekle ne demek istiyor ki?
Resmen bir adım geri attım.
Eğer böyle olacağını bilseydim...
...her şeyi yerli yerinde bırakır ve...
...olduğumuz gibi devam ederdim.
Ama şimdi de tek düşünebildiğim
şu garip mesele...
Başaramadım mı?
Belki de hiç söylememeliydim.
Gerçekten eve gitmek istiyorum.
Ne kadar muhteşem görünüyor!
Vay anasını, cidden öyle!
Bir fayton.
Çok süper! Buradaki atmosfere
de tam uyuyor!
Binmek istiyorum!
Aptal mısın?
Hem utanç verici olur hem de
o turistik bir şey.
Sanırım öyle.
Hadi, gidip biraz hatıra
eşyası alalım.
Ne yapıyorlar merak ediyorum...
Umarım Risa ve Otani iyidir.
Aha ordalar.
Nereye gitsek ki?
Buyrun. Lütfen dikkatli olun.
Teşekkürler.
Siz ikiniz ne yapıyordunuz?
Fayton muhteşemdi!
Harika bir duyguydu!
Evet! Süper eğlenceliydi!
Sürücü bize takma isim bile verdi.
"Size Suke-san ve Kaku-san
dememe ne dersiniz?" dedi.
"Bir dahaki sefere Komon-san'ı
da getirebilirsiniz."
Soğuk bir espriydi ama harikaydı!
Tekrar binmek istiyorum!
Ben de!
Ama daha yeni 10 dakikalık bindik.
Bir 30 dakikalık daha binelim mi?
Seni aptal. Bunu yaparsak hatıra eşyası...
...almak için paramız kalmayacak.
O zaman burada komedi gösterisi...
...yaparak biraz para kazanırız.
Kulağa hoş geliyor!
Acaba ikinizin arasındaki buzlar
sonunda erimiş olabilir mi?
Şeyy...
Bu garip hissi tamamen unutmuşum.
Susadım.
Gidip meyve suyu alacağım.
Nereye gideceğimize siz karar verin.
Belki de hiç açılmamalıydım.
Bu vurgunu unutup komedi ikilisi olarak...
...devam etmek muhtemelen daha iyi olur.
Bu kadar garip olacağını bilseydim...
...her şeyin yerli yerinde
kalmasını tercih ederdim.
Otani-kun da bayağı yavaşmış.
Hala dönmedi.
Acaba gene derin düşüncelere mi daldı...
Düşüneceğim.
Derin düşünceler...
Eee, etrafta biraz alışveriş
yapmaya ne dersin?
Sen ne yapmak istiyorsun, Risa?
Ben gidip ona bakayım.
Risa, dur!
Acele edersem hala başarabilirim.
Hiçbir şey olmamış gibi
davranmasını söyleyeceğim.
Hiçbir şey olmamış gibi davranırsak...
... o zaman, eskisi gibi...
Ne yapıyorsun be?
Arkadaşın istediği ayı eti
konservesini buldum da...
... onu alacaktım.
Ayı eti konservesi mi?
Al bakalım.
Sağol.
Hiçbir şey olmamış gibi davranalım.
Senden hoşlanıyorum, Otani!
Bu kişinin sen olabileceğini
hiç düşündün mü?
Hiçbir şey olmamışsa...
Düşünmemi istemiştin ya...
Uzun süredir düşünüyordum...
Ne düşünüyordun?
Seni sevip sevmediğimi sorarsan...
... seni seviyorum derdim.
Birlikte faytona binerken heyecanlandığım ve...
... birlikte, ortalığı yaygaraya
verebildiğim tek kişi sensin.
Ama uzun süredir, beraber komedi...
...gösterileri yaptığımız için...
... seni aniden kız arkadaşım olarak...
...görebileceğimi sanmıyorum.
Bu yüzden...
Ah. Tabi.
Biliyordum.
Bu ciddi surat da ne böyle?!
Rahatsız edici.
Rahatsız edici mi dedin?
İyi iyi. Unut gitsin.
Hiçbir şey olmamış gibi davranalım.
Bunu söylemeye gelmiştim aslında.
Şu andan itibaren All Hanshin-Kyojin...
...olarak kalacağız, tamam mı?
İstersen komedi ordusuna bile katılabiliriz!
Hadi, acele et de ayı eti konservesi mi...
... deniz ayısı eti konservesi mi,
ne alacaksan al.
Hadi, hadi. Herkes bekliyor.
Ben gidip diğerlerine yetişeyim, tamam mı?
Dur bir... Koizumi....
Başından beri bunun düzgünce
yürümeyeceğini biliyordum.
Açılmam bile, beni sadece...
...bir kız olarak görmesini sağladı.
Hepsi bu işte.
Döndüm!
Otani-kun nerede?
Otani....
...ayı eti konservesi.
Otani ayı eti konservesi mi?
Ne demek istiyorsun?
Yok...
Ayı...
Ayı eti konservesi...
Dediğim gibi, nedir bu ayı eti
konservesi meselesi?
N'oldu?
Gene de, yüzüme karşı söylenmesi...
...hala acı veriyor.
Ayı eti konservesi...
Bu da ne demek şimdi?
Ayı...
Ayı muhabbetini bırak şimdi!
Otani-kun ile aranızda ne geçti?
Ayı...
Cidden ya, nesin sen?
Ayı eti konservesinin sözcüsü mü?
Ayı...
Nedense kendimi ayı eti konservesi
gibi hissetmeye başladım.
Sevgilim, lütfen sen konuşma.
Koizumi Risa, aşk acısı!
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.